hello lan welcome to everyday new what
episode sing menarik kanggo sampeyan
saiki iki tamu khusus Leno
Samuel lan dheweke bakal ngomong karo kita
babagan penyembuhan saka Gusti Allah panggilan saka
Duh Gusti Allah sampeyan ora bakal pengin
kanggo kantun iki
iki saben dina anyar karo Jeff Weston
lan Cruz
[Musik]
uga hello jenengku Lawrence Cruz lan
Jeff Weston adoh minggu iki, nanging aku
bali saka liburan lan seneng karo
sampeyan dina kanggo anyar saben dina kita duwe
tamu khusus banget karo kita iki kang
jeneng iku Lynn Oh Samuel lan kang kabeh
cara saka India Aku bakal ngomong apa sing wis kita
tak kandhani babagan carane sampeyan saiki
Lynn oh, aku nglakoni apik thanks kanggo gadhah
kula ing acara iki oh sampeyan banget welcome
Iku apik banget supaya sampeyan bisa nggabungake kita iki
minggu lan aku ngerti sampeyan lan aku ngerti sampeyan wis
takon crita sing menarik babagan
panentu Gusti Allah lan Aku ora bisa ngenteni kanggo
krungu kabeh sing Gusti Allah bakal bareng karo kita
dina iki nanging marang kita sing dicokot sithik bab
dhewe aku mung ngomong sampeyan saka India
bapak ya tempat paling enak ya aku
India saka kidul India
Jeneng provinsi iki disebut Kerala
Kerala Aku wis krungu saka sing amarga aku lunga
kanggo India lan aku miber menyang kutha disebut
Hyderabad ya wis wetted toko yeah
oke supaya sing paling cedhak karo Kerala ya sing
carane sampeyan ngomong
yeah Canela oke lan aku wis wiwit sinau
awit wiwit kita wis dadi kanca sing
wong sing aku wis ngrungokake banget
wong sing dihormati dening Gusti Allah iku saka
provinsi Kerala ya jenenge Ravi
Zakharia kuwi bener sing bener
Kaya sampeyan kanca pribadi karo Robin
Aku ora ngrungokake marang dheweke lan iya
apik peladèné Gusti Allah sampean pancen
lan kita ngomong dina iki sadurungé
uga babagan Thomas sampeyan ora Thomas saka
Kitab Suci ora kaya ragu
Thomas ya kita duwe dawa
Tradhisi sing disebut lan ora ngirim Thomas
teka ing India iku banget cedhak karo
Kutha kembar iku lelana sajamone saka aku
ngarep supaya dheweke teka ing provinsi iki lan
apa sing ngerti yen katon menyang
kidul India kita Kristen
bisa ndeleng sing persentasi gedhe saka
akeh Kristen
panci kidul oke lan sampeyan salah
wong sing ngerti Gusti Kristus
minangka Gusti lan Juru Slamet lan iki
Njupuk rasa seneng banget
sethithik bab sampeyan dhewe ibu lan a
Bapak sampeyan duwe sedulur lanang utawa wadon
ibu lan bapak Aku lair ing Kristen
kulawarga lan aku duwe sadulur siji dadi aku
wong tuwane ngundhangake kita manggon ing
Iman Kristen lan akeh munggah ing
Kulawarga Kristen kabeh banget
mechanical kanggo kula arep nyembah
layanan lan minangka bagéan saka gereja nanging
Aku ketemu karo pribadi karo Gusti
nalika aku ana ing kelas 10 ing ngendi aku
nyantosakake uripku kanggo pelayanan Gusti
saiki aku lan nalika aku ana ing kesepuluh
Aku isih umur 15 taun ya
sampeyan padha karo 14 lan
sing oke 14 aku ngerti amarga
sampeyan luwih pinter tinimbang aku supaya
jenis nerangake oke dadi tenan sir
umur 14 taun 14 sampeyan wis nemoni
karo Gusti Allah lan lan ya ngomong babagan sing
apa iya apa sing kedadeyan
ya kelas 10 wis mulai lan aku pengin
kanggo pindhah menyang kelas nanging dumadakan aku ambruk
gerah lan aku iki dijupuk menyang rumah sakit
ana tembakan tiba saka aku
suhu ing awak lan supaya dijupuk
Rumah sakit aku ana ing kana pirang-pirang minggu
lan dokter ora bisa
Diagnosa apa sing kedadeyan karo aku lan
banjur padha ditransfer menyang wong liya
rumah sakit sing diarani multi-beluk
rumah sakit sing duwe kabeh
departemen lan wis mriksa
munggah karo kula lan ing pungkasan padha ketemu
sing jumlah sèl getih putih saya wis
arep mudhun lan sing mengaruhi kula
organ internal oh kaluwihanku nalika aku
krungu swara getih putih kaya sel getih
arep mudhun aku ora dhokter nanging sing
sing mbebayani mbebayani organ Panjenengan
padha mati lan obat-obatan
ora nyebabake obat-obatan kasebut
ora nanggapi
ing awakku lan ora ngerti apa
apa ing wektu iku padha nelpon kula ing
mburi Mungkin padha disebut sandi tuwane iki
apa sing ditemokake liwat wong tuwaku
amarga aku ana ing unit kritis lan dadi
ing pungkasan sawise ngomong karo
Doctors banjur padha diijini mbahku
teka ing kamar lan supaya aku uga felt
ing aku yen aku wis cedhak karo
akhire uripku lan ana ing kana kowe elinga
sing umure 14 taun yo aku
elinga
oh aku ora bisa mbayangno sing kudu dadi
mbokmenawa perasaan sing elek banget
oh kaya kene sampeyan mikir dewa iki
ya iki lan supaya aku bisa mangerteni
sing mbok nyuwun nang mburine
sandi amben lan nyekel tangan sandi banjur
sing mung sawetara menit padha diijini
kula lan piyambakipun ngidini ibu kula teka
sing kamar supaya ora ngiwa lan supaya ana
sing amben aku wiwit nyuwun marang Gusti
akeh sing kedadeyan karo uripku lan
banjur aku miwiti nglakoni uripku menyang
Gusti lan aku wiwit ngakeni dosa - dosaku
lan urip maneh kanggo Gusti kabeh
kang dadakan ing wayah wengi pungkasan aku miwiti
kanggo ngalami ngarsane Gusti Allah ing aku
urip lan ing kamar amben rumah sakit kanggo
akeh minggu aku wis kaya ing
sayuran awakku dadi ramping lan aku
ing pungkasan uripku ing ngendi
rampung ing panganan cair
ana ing wayah bengi kaya aku ndedonga
Gusti Allah kanthi cara supranatural aku wiwit
kanggo ngalami ngarsane Gusti Allah ing
sing kamar oke oh kebecikan aku
fascinated kene kita ngomong babagan
panriman saka Gusti Allah nanging kita lagi ngrungokake
soko akeh karo ambane
sing marasaké Gusti aku ngerti
ya uga aku uga diterbitake
kabeh mau ana
panentu dewa lan mesthi lan
dadi durung ana sing luwih akeh kanggo sampeyan
crita nanging iki nyenengake jiwa ing oh
sampeyan sampeyan nangis kanggo Gusti Allah ing ing
dedikasi kabeh sing sampeyan arep
Sang Yehuwah
yeah lan ngarsane ya ngunjungi ya
yeah iki pandonga aku digawe Laurie yen
sampeyan menehi kula urip aku bakal ngawula sampeyan
kanggo salawas- lawase uripku kebecikanku
lan supaya apa kedaden aku wiwit
nemu ngarsane Gusti Allah ing
kamar lan alon awak Miwiti kanggo
tumindak gumeter kanthi ngarsane abot
saka Gusti sing aku kaya ngalami
listrik kejut soko abot sing
yaiku ngliwati awakku lan
mripatku aku ngalami penyembuhan gedhe
lan kanggo minggu aku wis lying ing
turu ing wayahe aku bisa njagong
sing amben lan perawat akeh banget
kaget dadi siji ing salah siji
nemoni Gusti Allah ing wayah wengi
sawise minggu kaya ngetung yeah
sampeyan lagi lungguh ing silver yeah lan
perawat nunggu dheweke kaget apa
wis kedadeyan karo aku lan awal
morning padha njupuk getih lan kanggo
pemeriksaan rutin
supaya Banjur padha sowan lan padha banget akeh
kaget nalika ningali ing sawijining wengi
obat-obatan kasebut ora nanggapi
awakku ing sawijining wengi apa sing kedadeyan
kanggo wong iki supaya padha getih karya lan
wis ana sawetara hasil oh ya lan apa
padha ngucapke matur nuwun
sing ana dumadakan njupuk putih
sel getih sing kedadeyan sampeyan
awak lan iku mung apa sing saben
wong sing perlu lan kuwi getihmu
Count saiki dadi kabeh bali
biasa yeah tiap
ing metronom game saiki sampeyan aran apik
kabeh dumadakan utawa ora njupuk sampeyan
wektu kanggo njaluk luwih apik utawa ana iku mung kaya
sewengi wae sanajan aku arep mulih saiki
mung kabeh wengi luar biasa sing
luar biasa kanggo umur 14 taun lan supaya sampeyan
tumindak komitmen marang Gusti
sampeyan bakal menehi sampeyan kabeh
Ya, Gusti, uripku kuwi apa sampeyan?
Apa sampeyan ngurmati prasetya iki ya aku
ngormati prasetya sing aku bali menyang
sekolah lan padha ngomong yen ora iki
wektu amarga sampeyan ilang akeh
kelas sampeyan ora bisa nulis amarga
budaya india banget malu
budaya tujuan padha ora pengin
nggawa kawirangan ing sekolah supaya yen siji
wong ora gagal ing ujian
pemeriksa dewan sing bakal dadi
embuh sekolah ya yeah tapi
Aku nyatakake yen Gusti ora nduwe
kula lan kula waras kula siap mangkat kula namung
pengin ngawula marang Gusti sing bener
jero ing atiku iki urip Allah
wis diwenehi kula lan aku pengin ngawula apa
sampeyan mikir yen Gusti Allah ora mung marasake awakmu
fisik nanging iku bisa iya
Panjenengane nglakoni apa wae ing sajroning rohmu -
ya elyda geni nelpon yeah ya oke
sing dadi apa sing aku krungu sampeyan
Ngomong kaya oke aku Gusti sing bakal laku
sampeyan nanging ngandika oke aku bakal njupuk sampeyan munggah ing
iki ya yeah lan disimpen
ana ing sampeyan sing ana keluwen
lan aku percaya yen sampeyan isih nyata
dina iki ya supaya padha saiki 14 kowe
pikiran kula takon apa umur sampeyan saiki aku
ngowahi 30 dina sasi iki telung puluh yell lan
sing seneng ulang taun - ya iki bulan oke
supaya kita ngomong oke sampeyan wis entuk
Kita ngomong kaya 15 taun perjalanan
ya mung 15 16 taun kanggo sampeyan
matur nuwun marang Gusti sing aku lan kabeh
semangatmu ngetutake karsane iku kaya
kuwat saiki kaya wektu kuwi ya
Aku dadi banget kasengsem ing pangrungu babagan
lelungan apa sing kedadeyan supaya kowe lunga
balik sekolah ya aku balik maneh ke
sekolah lan aku nulis pemeriksaanku
bahan apik dening sih-rahmaté Gusti Allah awit
sekolah ora dheweke
oke supaya sampeyan digawe sing katon apik sing
apik aku banjur ngerti yen ora bisa
Apa aku sewelas lan rolas sing aman
studi lan studi teologi
bebarengan ing salah sawijining sing salah
seminari Baptis kuliah maneh
provinsi liya sing dikenal minangka
Karnataka lagi nyediakake sing padha
duwe sekolah sekuler lan teologi
sekolah supaya menehi sing apik
energi sing paling apik iki supaya sampeyan
dadi serius babagan sing rampung sampeyan
sekolah menengah lan ing wektu sing padha
Sampeyan uga miwiti latihan teologi sampeyan
ya kaya sing apik banget kanca
We are kene karo Lyn Oh II Samuel yeah
saka India ing propinsi Kerala lan
Dheweke duwe crita sing apik
panentu saka Gusti Allah kita bakal bali maneh
karo liyane saka Leno sawise iki kelet
watara luwih kanggo anyar saben dina kanggo
winates wektu njaluk tangan sampeyan
kemeja edisi winates saka
kategori-lima jaringan TV kasebut
Kaos berkualitas tinggi diprodhuksi dening
nggoleki situs penggalangan dana lan sampeyan
tuku bakal mbantu ndhukung acara - acara kasebut
ngasilake duweke saiki lan kirimi awakmu
gambar sing bakal ditampilake ing
tutup riko nuduhake 5
Kawis TV ngiringake kita lan entuk
kaos jaringan resmi hari ini cat5
dot TV slash shirts hi we're back with
leno Samuel
oh sampeyan panci aku ing saka setengah pisanan
saka episode iki babagan panentu
Gusti Allah nanging aku njaluk kasebut bisa disebut
marasake awakmu saka Gusti Allah bisa kasebut
telpon saka Gusti Allah kabeh sing intertwined
Linda apa sing dadi paseksen sing menarik
Ya wis mesthi Allah kita
Gusti Allah sing nggumunake ora apa-apa
apa sing bakal dilakoni karo sapa wae sing ngomong
Dhuh Gusti , kula nyuwun pangapunten
sampeyan wis ngandika marang kula ing tembung yen
sapa sing bakal teka sawise kula supaya nyangkal
piyambakipun mundhut salib lan ngetut wingking kula
Ya, lan Gusti sing wis janji marang kabeh wong
sing nilar kowe kabeh
yen kita bakal duwe sampeyan
bakal sampurna ing urip kita lan kita padha
matur nuwun Gusti
Aku mberkahi kowé sing lagi kabeh-in dadi
diwanti-wanti dina iki karo sampeyan
sampeyan tim kita bungah ndedonga karo sampeyan
nanging sing paling apik lan sugih Allah kanggo sampeyan
urip - iku gedhe ya nyawa ing oh kita
ngobrol babagan count getih kurang kaya putih
sel darah putih lan miraculous
healing banjur ngejar nalika sampeyan
ing kelas 11 lan 12 nanging sampeyan ngomong ya
yeah lan sampeyan ngupaya teologi
College ing wektu sing padha marang kita bab
yen ya iku lelungan sing apik banget
kaya ora esuk aku duwe teologi
pendhidhikan sore nganti sore aku duwe
saka pendidikan sekuler supaya iki wis
dikombinasi bebarengan lan ana Baptist
misi sing wis nglakoni sing kanggo
suwene wektu ing provinsi iki oke dadi
sekolah bakal ngidini ya babagan iki
Papan ing provinsi sing diidinake pangan
kanggo kedadeyan supaya padha ora kuwatir
babagan sing ngerti reputasi sing
ngerti kaya lagi ora amarga padha
duwe kawruh gedhe ing kuliah kasebut
amarga salah sijine misionaris
Miwiti lan wis diprodhuksi akèh
lulusan sing ana ing tingkat ndhuwur ing
sektor pemerintah lan meh kabeh
kothak tenan dadi malah wong njaba
saka pasamuwan ngenali Teologi iki
College minangka panggonan sing apik kanggo yeah
Learning kanggo dhuwit kita uga ora
gedhe kaya swara gereja
mengaruhi budaya ya ya carane kelangan
sing oke dadi saiki ana beban kerja
abot
Ya, ora ana beban kerja amarga banget
Aku kudu njaga loro
studi teologi lan akeh karya
nanging Gusti Allah wis paring pakurmatan
kanvas kaya aku meh kabeh sub aman
subjek aku duwe keunggulan akademik
saka ADD lan lan ing kolom teologi
banget sing sebabe nalika kita teka menyang AA
urip kanggo Gusti iku Gusti sing
njupuk care kita lan nuntun kita maju
lan dheweke mesthi ngajeni kita
lha leh awakmu dewe sing manggon ning Lynn oh aku
ngerti yen aku wis ngerti sampeyan
tresna iki uga aku tresnani sing aku tresna
sampeyan lan aku tresna iki bagian saka sing sampeyan
sampeyan welcome sir lan matur nuwun
mung apik kanggo ketemu wong sing kabeh
lan kanggo liyane ing mbuktekaken
panemune Sang Yehuwah kepenak bab iki
punika
supaya kita kepiye carane sampeyan nindakake carane sampeyan nindakake
ing taun 11 lan 12 ing
Teologi yeah II ora lungguh ing tanah aku
wis lulus saka ana keno karo
gelar apik lan kabeh guru saya
banget padha banget akeh seneng babagan kula lan
padha nyatakake yen ora bisa
unggul ing pasinaon lan entuk
ngerti yen ing wektu cendhak aja
minangka akeh minangka pendidikan sampeyan bisa sing
cara Nanging karya budaya lan supaya padha
wis nyemangati kula ing tingkat kasebut
apik lan sugeng sampeyan ora oh
sampean
lan ibu lan bapakmu padha seneng
temenan ya padha seneng banget
babagan iki
yeah gedhe supaya padha siji saka bab
sing padha
presiden nalika aku nampa kabeh
iki kaunggulan akademik lan kanggo
kabeh departemen kaya sosiologi
sejarah lan kabeh supaya padha
ana lan padha supaya seneng babagan
cah lanang lan saiki aku ngerti sampeyan lan swara kanggo kula
kaya Gusti Allah nyiapake sampeyan kanggo
mangsa amarga wis entuk iki ok iki
subyek sampeyan mung ngobrol babagan sampeyan
apik banget karo apa langkah sampeyan
sawise sampeyan katon kaya ngomongke kula ya
minangka sekolah menengah sing sampeyan sebut dewa
sing sekolah menengah lan saka kene aku
wis lulus lan aku kondur menyang sandi
propinsi lan aku nunggu apa kanggo
apa aku kudu golek teologi
pendidikan utawa amarga aku felt sing perlu
ora mung Alkitab sing gegandhengan
studi mung nutupi meh kabeh
akeh banget sing duwé pranala menyang Alkitab
nyinaoni sampeyan sinau Sabda
Gusti Allah lan kabeh supaya aku ngrasa perlu
sing aku butuh latihan liyane supaya aku
nunggu Gusti lan banjur Gusti
nggawa abdi Allah sing adil
lulus saka College Bible lan dheweke
bakal mlebu ing misi
nang endi wae cedhak karo provinsi lan dadi
diundang kula lan aku dadi bagian saka sing oh
ngenteni sing liyane supaya sampeyan tegese dadi mentri
diundang sampeyan teka lan partner karo
ya menteri Ya ok lan aku njaluk iki
sampeyan ngandika sampeyan bali menyang provinsi sampeyan
Ya wis sampeyan lunga kanggo ya yeah
Iku adoh saka kulawarga sampeyan kabeh
saka kulawarga aku ngerti kabeh 14 taun
55:14 oh kaluhuran aku ora kejawab part sing
oke banget aku kaya apa maneh
ya oke supaya sing luar biasa supaya sampeyan
sinau ing kelas 11 lan 12 lan teologi ing
umur 15 sing krungu iki adoh saka
sampeyan tiyang sepah saka pola kula lan sing
perjalanan rong taun ya - ya perjalanan
oke dadi saiki sampeyan apa 17 padha teka
balik omah ngomong aku butuh luwih
latihan yeah lan wong misionaris iki utawa
a planter gereja utawa punapa mawon punika aku
pengin lan sampeyan gabungan wong sing wis buta
Duh gusti kawula punapa ingkang Paduka tindakaken
apa sing menarik banget dadi angel
Aku ngomong yen ana ing misi
lapangan nalika sampeyan miwiti donya perintis
utamane bali ing negara aku mung
negara berkembang supaya barang-barang mau
banget tithik lan masyarakat padha
banget akeh musuhan lan minangka kita tekan karo
ing pesen Injil nanging kita duwe
mbukak lan ana gréja sapunika
sing akeh lan kita duwe meh 200
wong sing nekani gereja kuwi
Pionir saiki ing 2018 iki kaya 15
taun salajengipun 15 taun kaya 30 apa wae
yeah yeah oh apik lan kowe padha
pionir yeah yeah ya carane ora sing
aran ngerti yen ana rong atus
wong sing ngabekti marang Gusti saiki
Iku apik tenan aku ora ngerti sanajan iku
cilik cilik saka sisih kita
nalika kita njupuk kanthi iman lan kita sijine
adegan utawa carane bakal ngerti carane Gusti Allah Gusti Allah
kang diprodhuksi woh hak supaya
kita mung nyebar wiji lan iku
dadi apik kanggo ndeleng urip terus
jemaat sing rame banget aku arep ngomong
nyembah marang Gusti ing bebener lan roh
nyenengake aku ngrungokake crita iki saiki
sampeyan nyebataken babagan babagan nyebar
wiji lan sampeyan kasebut babagan bab
oposisi ya oke ngomong sama saya apa
supaya apa sampeyan nindakake amarga sampeyan karo
wong iki mungkin tau wong iki kita digunakake kanggo
duwe walk sholat esuk sing kita digunakake
kanggo ngerti ngubengi panggonan lan mung
ndedonga kanggo kulawargané lan kita liwat
omah loro sing mung ana ing dalan
kita mung mberkahi wong-wong mau lan kita ndedonga sing Gusti
supaya padha ngerti katresnané Kristus Yésus
Iki apa sing kita tindakake lan banjur kita tindak
karo sawetara pesen trek
kita nelpon kaya pesen lan kita mung yen
pangrungon piyantun kang gelem ngrungokake
kita bareng Injil karo saiki sira
lungaa lan sambelen lawange ya kabeh
hubungi oh sampeyan mung arep carane
sampeyan
lan sadurunge sampeyan kalah lan malah
Mungkin sampeyan ngomong yen sampeyan ndedonga
yeah cheering yeah
supaya apa sing kita gunakake kanggo nindakake iku saiki kita ndedonga
kaya nalika kita pindhah mate esuk kita
ndedonga lan ninggalake nalika kita ngrasa
ana sing mimpin Roh ing jero
kita dhewe menyang omah lan mung
ngetokake lawang kuwi supaya sampeyan ngenteni nganti
Gusti ya
menehi janji ya ya lan
Apa sampeyan nemokake sing mbiyantu ya iku
banget mbiyantu amarga bakal ana
sawetara uga aku dadi yen memori aku
tengen sing siji kulawarga kang ana
arep liwat sawetara wektu angel ing
urip lan padha mikir pungkasan
urip lan kita padha ana mung
ngetokake lawang lan ora nuduhake
pesen apik saka pangarep-arep kanggo sing
urip lan supaya padha ngakoni Kristus ngerti
lan padha teka padha pisanan
mikir ya iku wong sing teka
kanggo gereja kita supaya kene iki enom
bocah enom lan Gusti Allah mimpin sampeyan kulawarga
sing mikir iku wektu kanggo mungkasi kabeh
ya, lan kabeh aku ora bisa ngenteni aku bungah banget
sampeyan lagi badhe karo kita kanggo liyane
episode nanging ing wektu cendhak
kita wis tak kiwa yeah kok ora kita
Dhiskusi kanggo pamirso kita mungkin ana
wong sing ngrungokake dina iki sing ngrasa
kaya sing urip ora pantes urip ya
sampeyan bisa sampeyan apa sampeyan bakal ngomong
kanggo wong-wong mau dina iki Linda arep kowe
ngomongke marang wong-wong mau ora bakal ana ing ngarsane Gusti Allah
urip dadi Gusti Allah bakal mimpin kita menyang
beda kahanan utawa kahanan ing
urip lan aku percaya yen ana sing penting
kahanan sing tembung ing gesang
Iku kesempatan kanggo ketemu lan
nrima katresnaning Allah ing salawas- lawase
lan aku wis weruh ing pelayanan
wong sing mundhut banget panas ing
urip lan Yesus Kristus kuwi
siji sing bisa menehi hop bener menyang gesang
lan kanggo nindakake ing urip sampeyan bakal dheweke
menehi sampeyan kekuatan kanggo push ing ing
kahanan sing angel kudu kita takon
kanggo ngajak wong apa kita
carane aja kita njaluk wong dadi siji sing
Apa sing luwih penting sampeyan bakal nggawe sampeyan
mung ndedonga marang Gusti Allah pandonga prasaja sampeyan
ora kudu duwe teologi gedhe
jargons sampeyan kudu sijine sing ing sing
pandonga mung ndedonga kanggo Gusti Allah iki
apa aku nyedhaki ing gesang kawula Gusti sampeyan
sing urip Allah teka kanggo urip iki
kahanan sing aku adhep lan aku
wis krungu sing boten mokal kanggo
Ya Allah aku yakin banget sing ana kene
menehi kahanan sandi lan ninggalake sandi
urip ing bengi iki lan Gusti teka ing kula
urip
puji Gusti Allah Lynn oh matur nuwun sanget kanggo
nuduhake bagian pisanan sing apik tenan
nelpon marasake awakmu, saka Almighty Allah lan
panemune mung deweke mberkahi
sampeyan kabeh bakal ndeleng sampeyan maneh
minggu
nyekel episode anyar anyar saben dina
saben dina esuk ing saben dina saben TV
kita lagi uga ing Roku Kodi
Plex youtube podcast musik Google
lan buku kabar utawa yen sampeyan ana ing sisih kidul
California lagu ing saben esuke Minggu
jam 6:30 ing kbdb saluran TV 33 televisi
kanggo ara-ara samun dhuwur
[Musik]